Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ich wusste nie wirklich, wie es ist, einsam zu sein.
Ich hatte wohl nie Zeit, einsam zu sein.
Frau Seo Jun Kyung.
Hörst du mir zu?
Ja.
Jedenfalls fühle ich mich in letzter Zeit besonders einsam.
Sie wissen, was ich meine.
Es ist eine Leere, die weder Arbeit noch Familie füllen können.
Ich habe das Gefühl, Frauen mögen mich nur wegen meiner Herkunft.
Anwalt zu sein ist heutzutage weit verbreitet, aber ich habe hart dafür gearbeitet, da zu sein, wo ich jetzt bin.
Ich denke also, dass ich die damit verbundenen Vorteile auch verdiene.
Hast du denn keine?
Rechts.
Fühlst du dich unwohl?
Es ist unser erstes Treffen.
Wir wollten ja sowieso Kaffee trinken, zu Abend essen und dann noch etwas trinken gehen, richtig?
Das erscheint mir einfach zu umständlich, und ich verschwende nicht gern Zeit.
Ich verstehe.
Habe ich zu viel über mich selbst gesprochen?
Es ist nur so, dass mir bereits alles über dich erzählt wurde.
Und was genau wurde Ihnen gesagt?
Sie sind 36 Jahre alt und haben an der Yonsei-Universität studiert.
Sie sind Ärztin im Seah Women's Hospital.
Zu deiner Familie gehören deine Eltern und ein jüngerer Bruder.
Sie sind 167 cm groß. Ihr Gewicht scheint...
Das ist etwas anders als das, was ich gehört habe.
Für vielbeschäftigte Menschen wie uns,
Hierher zu kommen, um Lebensläufe auszutauschen, ist reine Zeitverschwendung.
Klingt, als hättest du deine Hausaufgaben gemacht. Das spart auch Zeit.
Woher wissen Sie, wer der Regisseur ist?
Wir gehen in dieselbe Kirche. Er ist allerdings älter als ich.
Und er sagte, angesichts unserer Berufe und unseres Alters,
Wir würden wahrscheinlich gut zusammenpassen. Deshalb habe ich zugesagt.
Aber das können wir doch sofort erkennen, nicht wahr?
Du fühlst dich nicht zu mir hingezogen, oder?
Ich bin es nicht.
Das Gefühl beruht auf Gegenseitigkeit.
Ich würde lieber jemanden in den Zwanzigern daten.
Aber ich weiß, das mag ein bisschen schamlos wirken.
Außerdem würde sich sowieso niemand in seinen Zwanzigern für mich interessieren.
Aber wir haben uns beide die Zeit genommen, den ganzen Weg hierher zu kommen.
Wir sollten das wenigstens bis zum Ende durchziehen, oder nicht?
Finden Sie heraus, ob wir kompatibel sind oder nicht.
Ich habe bereits ein Zimmer gebucht.
Ich verstehe.
Du sagst also, dass du und ich...
Sollten wir Sex haben?
Wir haben uns heute zum ersten Mal getroffen.
- Und es ist noch nicht mal eine Stunde vergangen. - Schau mal.
- Könnten Sie bitte leiser sprechen? - Okay. Damit wir keine Zeit verlieren.
und wir können viel schneller herausfinden, ob wir kompatibel sind.
Bitte überprüfen.
Fühlst du dich unwohl?
Du bist etwas unhöflich.
Jemanden aufgrund seines Aussehens zu beurteilen, ist unglaublich unhöflich.
- Dein Aussehen? - Und dann?
Gibt es noch einen anderen logischen Grund für das, was Sie gerade gesagt haben?
Er sagte, du hättest schon länger kein Date mehr gehabt.
Und jetzt verstehe ich, warum.
Du bist derjenige, der einen Minderwertigkeitskomplex hat.
Wenn du bessere Manieren hättest...
Oder wenn es nicht so langweilig gewesen wäre, hätte ich vielleicht nicht so gehandelt.
Nicht, dass ich jemals mit dir geschlafen hätte, natürlich.
Danke schön.
Dann hat es ja keinen Sinn mehr, sich näher kennenzulernen, oder?
Und für eine Frau, die es nicht wert ist, kennengelernt zu werden,
Ich sehe noch weniger Grund, die gesamte Rechnung zu bezahlen.
Pack es weg.
Du hast deine Zeit mit einer Frau verschwendet...
Du hättest niemals Glück haben können.
Warum sollten Sie auch noch Ihr Geld verschwenden?
Unhöflich bis zum Schluss.
Geht es zu einem zweiten Date?
Hast du ihn abgewiesen?
Das merkt man schon nach einem Treffen. Warum also Zeit verschwenden?
Wie schade. Er ist groß und hat Sinn für Humor.
Außerdem ist er ein Gentleman und gibt gerne Geld aus.
So ein attraktiver Anwalt wäre ein echter Fang für einen von uns.
Ich sag's dir. Er wäre niemals gut genug für Dr. Seo.
Dr. Seo.
Heirate bloß nicht. Okay?
Warum sollte man sich heutzutage noch damit abmühen?
Single zu sein ist wie Veganismus. Wie dieser Spinat.
Es mag zwar etwas fad schmecken, aber es ist gesund. Und man muss ja gesund bleiben.
(Seah Frauenklinik)
- Du wirst also einfach weiter so tun als ob? - Was soll das heißen?
Dass du eine elegante Single-Frau bist.
Ich verstelle mich nicht. Das bin ich wirklich.
- Hallo. - Hi.
Das heutige Tagesgericht ist scharf gebratenes Schweinefleisch.
- Okay. - Es ist gut.
- Wer ist das? - Die neue Krankenschwester im Kinderwunschzentrum.
Sie ist hübsch.
Jeder ist hübsch, wenn er jung ist.
Das stimmt.
Andererseits...
Du hast dir extra ein neues Outfit für euer erstes Date seit Ewigkeiten gekauft.
nur um am Ende einen kleinen, glatzköpfigen, geilen Hund zu bekommen...
der sagte, dass du zwar alt und nicht sein Typ seist,
Du solltest einfach mit ihm schlafen, um zu sehen, ob ihr zusammenpasst.
Zuzugeben, dass Sie an diesem Tag gedemütigt wurden.
Das wäre etwas übertrieben, nicht wahr?
Das Kleid und den Mantel? Die brauchte ich sowieso neu.
Er ist ein großer, humorvoller Herr.
Es war ja nicht so, als ob er der Vater deines Kindes gewesen wäre.
Warum also etwas beschönigen?
Du hättest ihn einfach ignorieren sollen, um Dampf abzulassen.
Bist du nicht diejenige, die ihre Schwiegermutter immer beschönigt?
Du sagst, sie sei die netteste Person und stellst sie damit quasi perfekt dar.
Hallo.
(Gynäkologe Bae Soo Jin, Gynäkologe Seo Jun Kyung)
Ich sagte, ich wolle kein Blind Date. Warum war er so aufdringlich?
Habe ich irgendetwas getan, um den Regisseur zu verärgern?
Nein. Der Anwalt muss ihn irgendwie verärgert haben.
(Chefdirektor Kim Jun Hyung)
Du opferst dein Wochenende für ein Date an einem total abgedroschenen Ort.
Wenn er erträglich ist, kommt man sich näher. Doch sobald man sich nahesteht, mischt er sich ein.
Als Nächstes legt man einen Termin fest, lernt Familien kennen, verschickt Einladungen und bekommt Kinder.
Soll das etwa Spaß machen?
Ist das nicht alles einfach nur anstrengend und klischeehaft?
Jun Kyung.
Auch wenn es klischeehaft und anstrengend ist, die Leute tun es doch aus einem bestimmten Grund, oder?
Nur zu.
Mama liebt dich.
Sie haben eine hervorragende Arbeit geleistet.
- Vielen Dank, Doktor. - Danke.
Sie sieht genauso aus wie ich.
Naht.
Oh je.
- Mein Gott. Moment. Warte. - Was? Was ist los?
- Was? - Das ist mein Handy.
Eine Sekunde.
- Oh nein! - Was ist es?
Die Zeit vergeht wie im Flug, wenn ich bei dir bin.
Hey, was soll das? Du musst das, was du angefangen hast, auch zu Ende bringen.
Wo sind meine Socken?
Geh einfach. Ehrlich.
Ach du meine Güte, ich liebe dich.
Es tut mir leid. Ich liebe dich.
Okay, ich gehe dann mal. Ich rufe dich an. Los geht's.
Du gehst wirklich?
Ja. Ich rufe dich später an. Ich liebe dich.
Was ist das?
Ich habe ein Problem.
Welches Problem?
Das Problem ist, dass du einfach zu sexy bist.
Meinst du das ernst?
- Du hast gesagt, du wärst zu spät! - Ist mir egal. Das geht auf deine Kappe.
Wer präsentiert heute?
Was? Sie sind noch nicht da?
Das wäre ich.
Es tut mir Leid.
Hallo.
Okay, könnte sich bitte jeder das Dokument ansehen, das ich per E-Mail geschickt habe?
Dies ist ein Bericht über den Staat...
des spanischen Forschungs- und Entwicklungsfonds für Kultur und Kunst...
und eine Analyse der wichtigsten Problemstellungen.
- Okay, wie Sie sehen können... - Entschuldigung.
Hast du das nochmal durch eine Übersetzungs-App laufen lassen?
Verzeihung?
Du bist ein Doktorand, kein Bachelorstudent.
Du solltest es besser wissen.
Lass es einfach.
Okay.
Nur zu.
Zunächst wollen wir uns mit den Hintergründen der Fondsgründung befassen.
(Seo Jin Ho)
- Vielen Dank für Ihre harte Arbeit, Sir. - Sie haben so viel für uns getan.
Vielen Dank für eure großartige Arbeit. Ich bin euch allen sehr dankbar.
Sir, ich habe die Reservierung im Restaurant vorgenommen.
Du drückst dich heute doch nicht etwa auch?
Das ist schon in Ordnung. Macht ruhig weiter und amüsiert euch.
Aber es ist koreanisches Rindfleisch, Sir.
Es ist nicht viel, aber hier. Nimm das fürs Abendessen. Nur zu.
Na los, mein Herr. Schließen Sie sich uns einfach an.
Tut mir leid, Leute. Aber ich bin euch allen so dankbar.
Macht weiter so, alle zusammen. Und jetzt möchte ich Ihnen die Hand schütteln.
- Alles klar. - Vielen Dank für alles, Sir.
- Hier, gib das zurück. - Okay.
- Ich habe vergessen, die Maus einzupacken. - Ich lege sie ein.
(Team Allgemeine Angelegenheiten, Bauwesen und Industrie)
- Vielen Dank für alles. - Sie brauchen mich nicht hinauszubegleiten.
Vielen Dank für Ihre Mühe. Viel Glück.
- Vielen Dank für alles, Sir. - Macht weiter so!
- Danke, Sir. - Viel Glück.
(Handong Administrative Welfare Center)
Er bleibt sich treu, bis zum Schluss.
Sieh dir das an! Er hatte sogar Bargeld dabei, damit er das Abendessen ausfallen lassen konnte.
Ich frage mich, was er in seiner Freizeit so macht. Unser Chef, meine ich.
Ich fand ihn allerdings einen tollen Chef.
Aber warum musste er denn zurücktreten?
Er stand kurz vor dem Ruhestand. Was für eine Verschwendung.
Ich weiß richtig?
(Sicher sitzende Inkontinenzeinlagen)
Schießen.
Minzschokolade.
Rechts.
Oh, mein Gott! Raphael.
Bist du es? Raphael?
Ja, hallo.
Ich habe dich schon ewig nicht mehr in der Kirche gesehen.
Wie lustig, dich hier zu treffen.
Wie geht es Julia?
Wir beten in unserer Pfarrgemeinde immer noch in der Messe für Julia.
Ja, danke. Es geht ihr viel besser.
Du solltest mal vorbeikommen. Meine Frau würde sich sehr freuen, dich zu sehen.
Dann muss es ihr viel besser gehen.
Sie wäre beinahe gestorben, nicht wahr?
Wir alle sterben, wenn unsere Zeit gekommen ist.
Ich war so besorgt.
- Entschuldigung. Ich muss noch einkaufen. - Selbstverständlich.
Dies geschah nicht in unserer Gemeinde, sondern in einer anderen.
Es gab eine Schwester in einer ähnlichen Situation wie Julia.
Am Ende konnte sie es nicht mehr verkraften und nahm sich das Leben...
Oh je. Sie konnte wohl nicht in den Himmel aufsteigen.
- Ich mache mich dann mal auf den Weg. - Okay.
Ich kann es mir nur vorstellen...
Raffael.
Es ist eine solche Erleichterung zu sehen, dass du stärker bist, als wir erwartet hatten.
Ich bin nicht krank. Mir geht es gut.
Du bist so stark.
Du machst einen tollen Job.
Der Herr wird über sein kleines Lamm, Raphael, wachen.
Wir werden auch für dich beten.
Ja, danke.
„Sag bloß nicht, dass du heute Abend schon wieder das Abendessen auslässt.“
Alle waren so: „Oh mein Gott, wir bekommen koreanisches Rindfleisch.“
Sie versuchten, mich damit zu verführen.
Mein Gott.
Meine Güte, die können sich solche schicken Mahlzeiten nicht leisten.
Ich fühle mich schlecht.
Dass du deine Abschiedsparty wegen mir verpasst.
Sei nicht albern.
Junge Leute wollen sowieso keinen alten Knacker auf ihrer Party haben.
Heute Vormittag
Ich bin kurz eingenickt.
Ich sah diesen strahlend blauen Ozean direkt vor mir.
Eine weiße Yacht...
Er schnitt durch die Wellen.
Ich stand auf dem Bug, den Wind im Gesicht.
Mein Gott, was für ein wundervoller Traum.
Wunderbar? Es ist ein Albtraum, zu wissen, dass ich das nie schaffen kann.
Und Jun Kyung?
Hat sie angerufen?
Sie tat es. Ich war überrascht...
Trotz ihrer vielen Arbeit hat sie daran gedacht anzurufen.
Wen will ich hier eigentlich veräppeln?
Es ist nicht so, als würde ich unsere Tochter nicht kennen.
Das ist Essen. Mach den Mund auf.
Sag „Ah“. Mach den Mund auf. Jetzt kommt es. Es geht rein!
Hey, wirf das bloß nicht nach deiner Tante! Meine Güte!
- Hey, wollt ihr denn nichts essen? - Schmeckt es denn nicht? Ja?
Wohin gehst du?
- Sieh dir an, wie du das alles isst! - Komm zurück! Du fällst noch runter!
Mach auf.
Das war's. Sieh dir nur an, wie du das machst. Es ist lecker, nicht wahr?
Komm her. Wage es ja nicht.
- Komm her und iss dein Essen. - Schmeckt es dir? Sieh dich nur an.
- Nein! - Mach auf.
Musst du denn so ganz allein herumjammern?
Du wirst dich noch umbringen. Zieh dich an.
Mein Tag begann mit Koffein und endete mit Alkohol.
Und schon ist wieder ein langweiliger Tag vorbei.
Das ist meine liebste Tageszeit.
Direkt nachdem der Tag endlich zu Ende gegangen ist,
während Hyung Jun die Kinder ins Bett bringt und Getränke vorbereitet,
diesen kurzen Moment, den ich für mich habe, ruhig und allein,
ist einfach pures Glück.
Wisst ihr, was lustig ist?
Ich habe geheiratet, weil ich nicht einsam sein wollte.
Und Hyung Jun findet das in Ordnung?
Hyung Jun hat da eigentlich kein Mitspracherecht.
Er war es, der drei Kinder wollte.
Es gefällt ihm aber.
Er sagt, er sei ein Naturtalent.
Meine Schwiegermutter macht mir das Leben so schwer...
für die Geburt ihres kostbaren Sohnes...
Er tauscht seinen weißen Kittel gegen eine Schürze...
wenn ich doch auch eine geliebte Tochter bin.
Sie schlafen endlich.
Was darf es heute Abend sein?
Wir nehmen den Brombeerwein.
Richtig. Und was das Essen angeht, entscheidet der Koch.
Schwarze Himbeerwein – eine Spezialität des Küchenchefs.
Bleib ruhig.
Du hast da etwas Gutes am Laufen.
Natürlich. Ich überschütte ihn mit Liebe.
Liebe?
Was?
Ist Ihnen das zu kitschig?
Da draußen gibt es all diese Leute.
Sie sind so voller Liebe, dass sie fremdgehen, wo es nur geht.
Wie kann meine liebe Freundin Seo Jun Kyung nur so herzlos sein?
- Mensch, dein Arm ist aber schwer. - Hey.
Liebe soll doch schwerfällig und kitschig sein, weißt du?
- Es fühlt sich gut an, nicht wahr? - Nein, tut es nicht, du Spinner.
Liebe ist etwas Wunderbares, nicht wahr?
(„Magst du Brahms?“)
Guten Appetit.
Danke schön.
(Matna Tonkasu)
- Willkommen. - Hey.
Du isst da etwa ein trockenes, altes Schweinekotelett?
- Ma'am, Jjolmyeon, bitte. - Gehen Sie zu Hause essen.
Weißt du, wie spät es ist? Meine Eltern haben gegessen und aufgeräumt.
Du solltest früher nach Hause kommen. Es ist ja nicht so, als wärst du beschäftigt.
Ich möchte nicht früh nach Hause gehen.
- Ich fühle mich, als würde ich auf Eierschalen laufen. - Und wir teilen die Rechnung.
Komm schon, kauf mir was zu essen. Du hast doch einen Job.
Mein Team hatte letzte Woche ein gemeinsames Geschäftsessen.
Ich habe nicht gefragt.
Zuerst gab es gegrillte Innereien, und in der zweiten Runde gingen wir in einen Club.
Das ist mir immer noch egal.
Deine Freundin hatte übrigens einen Auftritt.
Du hast Sol gesehen?
Meine Kollegen aus dem Büro sind alle völlig durchgedreht.
Das ist meine Sol für dich. Absolut umwerfend.
Ein jüngerer Kollege aus meinem Marketingteam ging mit ihr in die Mittelschule.
Sie tauschten noch am selben Abend schnell die Nummern aus.
Er sagte, er werde etwas unternehmen.
Hey, der Typ trägt nur Designermarken.
Er behandelt seinen Job im Grunde wie ein Hobby.
Hey! Siehst du das? Genau hier?
Es ist ein Symbol unseres Glaubens und Vertrauens.
Das ist ekelhaft. Wir essen gerade.
Siehst du? Das ist der Grund, warum du Single bist.
Aber sollte man das nicht eigentlich...
Ausgerechnet heute zu Hause essen?
Heute?
Warum?
Du hast vergessen, dass heute Papas letzter Tag war, nicht wahr?
War das heute?
Da du alleine wohnst, solltest du nicht fürsorglicher sein?
Da ich mit ihnen zusammenwohne und sie einfach zu Hause besuchen kann, habe ich eine Ausnahme.
Du lebst auf Kosten anderer. Du wohnst ja nicht bei ihnen.
Ruf ihn jetzt an, bevor es zu spät ist.
Und nur für den Fall, dass Sie es vergessen haben: Mama und Papa haben am Sonntag Hochzeitstag.
Warum lädt Papa uns alle zu ihrem Jahrestag ein?
Ich hab's dir doch gesagt. Es ist für seinen Ruhestand. Wir feiern gleich zwei Anlässe.
Es ist am Sonntag. Vergiss es bloß nicht.
Was ist das?
Deine Mutter mag Minz-Schokoladenkekse.
Vergiss nicht, deinem Vater für seine ganze harte Arbeit zu danken.
Und sei nicht albern und behaupte nicht, es käme von mir.
- Ich bin dann mal weg. Tschüss. - Danke.
Tschüss.
(Vater: Jun Kyung, ruf mich an, wenn du Feierabend hast.)
Tut mir leid, dass ich nicht früher anrufen konnte. Ich war beschäftigt.
Danke für deine ganze harte Arbeit, Papa.
(Vater: Jun Kyung, ruf mich an, wenn du Feierabend hast.)
Mein Gott, das hat mich erschreckt.
In Ordnung.
Bitte schön.
Wir werden heute in See stechen.
- Also haben wir ein Boot gemietet. - Mein Gott.
- Ein Boot? - Ja. Ein Boot.
Wie wäre es, wenn wir ein Lunchpaket packen?
und morgen im Park spazieren gehen?
NEIN.
Warum nicht? Das Wetter ist so schön und warm.
Menschen beim Spazierengehen beobachten...
Und wenn ich sie draußen sehe, fühle ich mich einfach nur einsam.
- Dann kann unsere Tour ja beginnen. Los geht's. - Los geht's.
Ich wette, das ist teuer.
Es ist etwas teuer.
Aber ich habe jetzt so viel Zeit.
Und es gibt so viele Orte, die ich mit dir besuchen möchte.
Genau das meine ich. Wer hat dir denn gesagt, dass du einfach deinen Job kündigen sollst?
Es war Zeitverschwendung.
Bist du nicht...?
Haben Sie mich satt?
Aufleuchten.
Wie könnte ich dich jemals satt haben?
Du bist nach wie vor bezaubernd.
Du gehst also morgen mit mir in den Park, richtig?
Ein andermal.
Okay, ein anderes Mal.
Es gibt kein nächstes Mal.
Männer, die nur mit dir schlafen wollen, tun alles, um dich für sich zu gewinnen.
Andererseits aber
Und was ist mit den Männern, die es langsam angehen lassen und dich erst einmal kennenlernen?
Und wie sind sie so?
Sie werden sich Zeit nehmen, Sie kennenzulernen...
Und am Ende würden sie trotzdem alles tun, um dich ins Bett zu bekommen.
Mein Punkt ist, dass alle Männer gleich sind.
Deshalb möchte ich keine Beziehungen eingehen. Sie sind alle aus dem gleichen Holz geschnitzt.
Warum sollte ich meine Gefühle an sie verschwenden?
Im Ernst? Warum dann überhaupt ein Blind Date?
Das war...
- Teil meines sozialen Lebens bei der Arbeit. - Bitte.
Ich kann im Arbeitsalltag gesellig sein.
Sagt diejenige, die sich dafür neue Kleidung und Schuhe gekauft hat.
Sie hatte sich riesige Hoffnungen gemacht.
Das war...
- Einfach nur Höflichkeit. Das gehörte sich so. - Ach, komm schon.
Worauf ich hinauswill ist, dass ich mir keine Sorgen machen muss...
Es geht darum, höflich zu sein und gute Manieren zu haben...
Wenn ich allein bin, ist es einfach leichter.
Schau mal, Jun Kyung.
- Die Nummer eins ist perfekt. - Ja.
- Es ist stabil. - Ja.
Keine Überraschungen. Alles ist vorhersehbar. Tatsächlich gibt es nichts vorherzusagen.
- Aber... - Das ist großartig.
Es ist langweilig.
Wenn man noch ein drittes dazunimmt, sodass es zwei sind, dann wird die Sache kompliziert.
Aber es macht Spaß.
Jun Kyung, denk mal darüber nach. Du kannst nichts alleine schaffen.
- Genau. - Siehst du?
Ganz einfach. Zu zweit kann man einfach mitnicken.
Zum Wohl! Man kann sogar einen Toast ausbringen.
Man kann sogar ein Kompliment machen: „Mensch, du bist ein Naturtalent darin.“
Ihr könnt euch gegenseitig trösten und sagen: „Es wird alles gut.“
Es kann auch zu einer Schlägerei kommen.
Genau, man kann streiten. Aber man kann sich auch wieder versöhnen.
Aber dann kommt noch eine Person dazu und es sind drei.
Dann kann jemand Partei ergreifen oder den Streit schlichten.
Sehen Sie? Ist das nicht viel interessanter?
Fünf ist allerdings etwas zu viel.
Was?
Entschuldigung, wollten Sie stattdessen sechs?
Nein. Sieben ist eine Glückszahl. Schatz, wir trinken Himbeerwein.
Wie wär's, wenn wir es heute Abend mit Zwillingen versuchen? Komm her.
Wage es ja nicht, mich anzufassen! Du spinnst wohl! Sieben Kinder?
Sind wir Schneewittchen und die sieben Zwerge?
Siehst du, Jun Kyung? Das Glück ist nicht so nah.
Es ist weit weg. Deshalb muss man dafür arbeiten.
Ist der Versuch, glücklich zu sein, nicht ein Zeichen dafür, dass man unglücklich ist?
Wenn du es tatsächlich versuchst,
Wird man am Ende wirklich glücklich?
Papa, du bist wieder zu Hause.
- Du bist wieder da. Hast du gegessen? - Ja. Und Mama?
Sie schläft. Vielleicht liegt es daran, dass sie ihre Schmerzmittel gewechselt haben.
Aber sie ist in letzter Zeit sehr müde geworden.
Das ist...
Für deinen Ruhestand, Papa.
Herzlichen Glückwunsch? Ist das die richtige Ausdrucksweise?
Vielen Dank für eure harte Arbeit.
- Du wusstest davon? - Was?
Ehrlich gesagt, habe ich es komplett vergessen. Tut mir leid.
- Hye On hat es gekauft. - Hye On?
Das ist so aufmerksam von ihr. Was für ein Schatz!
Deine Mutter wird das lieben, weißt du?
Lasst uns das einfrieren, dann können wir es alle am Sonntag essen.
Klingt gut.
- Ich gehe schlafen. - Okay. Schlaf gut.
Aus allen unseren Jahrgangsstufen,
Ich dachte immer, du wärst die Erste, die heiratet.
Was lässt dich das annehmen?
Du erinnerst dich nicht? Erinnerst du dich an Kyung Min?
Ich habe keine Ahnung, was du an diesem steifen, ahnungslosen Nerd gefunden hast.
Du bist ihm immer hinterhergerannt.
Du hast ihm sogar deine Gefühle gestanden. – Und dann wurdest du abgewiesen.
Du hast deine Gefühle gestanden und wurdest abgewiesen.
und fand dann sofort jemanden, in den sie sich neu verliebte.
Die furchtlose und großartige Seo Jun Kyung...
Ich vermisse sie.
Ich war jung.
Na los, ich hab dir doch gesagt, dass du hier übernachten sollst.
Die Bevölkerungsdichte an Ihrem Ort ist zu hoch.
Hey.
Was kann man denn schon alleine machen? Außer sich einsam zu fühlen?
Schade.
Weil ich nicht einsam bin. Überhaupt nicht.
Tschüss.
Bin ich der Einzige, der diesen Ausdruck nicht kennt?
- Was? - Das ist mir neu.
Stimmt's? Ich kenne Sprichwörter wie „Kopf für den Fisch, Schwanz für das Fleisch“.
Ich habe diesen Ausdruck zusammen mit ihrem Namen, Oh Na Mi, gehört.
Oh, das ist ein gutes Paar.
- Wenn du fertig bist, mach es nochmal. - Okay.
Bewahren Sie Ruhe.
Die Environment Foundation hilft Begleithunden auf natürliche Weise...
(Durch Beweglichkeitstraining, )
(Hunde lernen auch alltägliche Umgangsformen.)
("Du und ich", Folge 6, Wiederholung)
(„Du und ich“, Folge 5 bis 6)
("Männer auf einer Mission")
Einsamkeit ist ein beschämendes Geheimnis.
Ein Geheimnis, das unter keinen Umständen jemandem verraten werden darf.
Sollte zufällig jemand versuchen, dieses Geheimnis zu lüften,
Unsere Abwehrmechanismen greifen.
Manche von uns suchen schnell nach Ausreden.
Manche von uns werden wütend.
Und manche von uns laufen weg.
Manche sagen, Einsamkeit sollte nicht versteckt werden.
aber zur Kenntnis genommen.
Doch das ist genauso schwierig wie dem Tod ins Auge zu sehen.
Deshalb tragen wir auffällige Kleidung.
sich noch aufwendiger schminken.
und begegnen Sie Menschen mit einem Lächeln, das Wärme vortäuscht.
Alles nur, um unser beschämendes Geheimnis zu bewahren.
Das war eine Passage aus „Die vielen Freuden und Leiden der Welt“.
Wollen wir uns ein Lied anhören, das perfekt zu diesem Buch passt?
Das macht neun Dollar.
Mein Gott.
Was war das?
- Danke. - Mensch, du hast mich erschreckt.
Warum folgst du mir?
Ich gehe auch diesen Weg.
Ich hätte wohl an dir vorbeilaufen können...
oder den langen Weg nehmen.
Aber es ist heute einfach so kalt.
Das kann ich jetzt tun, wenn Sie...
Lass es lieber.
- Das verfolgt dich doch nicht, oder? - Mensch, du hast mich erschreckt.
Sehen Sie? Das ist nicht Folgen. Das ist gemeinsames Gehen.
Ich werde das mit meinem Mann trinken.
Wohnen Sie in diesem Gebäude?
Nein, ich wohne nicht hier.
Was ist nur los mit dieser neuen Sorte von Sonderlingen?
Wer hätte gedacht, dass ich auch alleine Spaß haben könnte?
Das ist perfekt.
(Goldene Tour)
Verzeihung.
Meine Frau hat einige Mobilitätsprobleme.
Internationale Reisen sind daher etwas schwierig.
Für Inlandsreisen gilt also:
Wir hätten gerne ein Reiseziel, bei dem man nicht zu viel laufen muss.
Ich verstehe.
Wenn möglich, irgendwohin, wo man gar nicht laufen muss.
Wir haben eine Unterkunft mit vollständig barrierefreien Einrichtungen.
Wie wäre es mit einem Resort auf der Insel Jeju?
Insel Jeju.
Sie erhalten Premium-Leistungen. Wie klingt das?
Das klingt toll.
Aber es muss doch teuer sein, oder?
Es ist das Komplettpaket mit allem Drum und Dran.
Was bedeutet „inklusiv“?
Inklusive?
- Alles inklusive. - Verstehe. Aber...
Wir brauchen nicht das Komplettpaket. Die Basisversion reicht völlig aus.
Unser Premium-Resort bietet eine große Auswahl an Arrangements.
Wir haben Spezialgold, Fantastisches Silber,
und wunderschöne Bronze.
(All-Inclusive: 5.999 Dollar, Special Gold: 4.999 Dollar)
(Fantastisches Silber: 3.999 Dollar, Schöne Bronze: 2.999 Dollar)
Haben Sie nichts Günstigeres?
Wie normales Kupfer...
Oder etwas wie Simple Brass?
Schauen Sie mal, mein Herr. Das sind Sonderpreise außerhalb der Saison.
Wir könnten weitere 20 Prozent einsparen, wenn Sie einige Vergünstigungen streichen.
Wenn Sie dies jedoch tun, ist die Buchung nicht mehr erstattungsfähig.
Wir werden die Buchung nicht stornieren. Wir fahren auf jeden Fall.
Dieses Paket ist perfekt für Sie. Schauen Sie es sich an.
- Ist die Yacht-Tour inklusive? - Selbstverständlich.
Sie können eine private Yacht-Tour nur für Sie beide buchen.
Entschuldigung, wie viel kostet das?
Dieses hier kostet 260 Dollar. Hätten Sie Interesse?
Nein, lass mich darüber nachdenken.
Wie viel kostet das da drüben?
Dieses hier kostet 180 Dollar.
Okay, dann...
Und wie sieht es mit diesem hier aus?
Was ist der Anlass, wenn ich fragen darf?
Es ist für eine Feier.
(Steak, Kartoffeln, Champignons, Kirschtomaten, Brokkoli, )
(Windeln, Eiscreme, Tofu, getrockneter Seelachs, Zwiebeln, )
(Rezept für Hamburger Steak)
War es...
37 Jahre?
Was?
Na los. Wir müssen ab dem Tag zählen, an dem unsere Fotos gemacht wurden...
und haben die Papiere zu unserem Hochzeitstag unterschrieben.
Mal sehen. Wir haben uns angemeldet, nachdem Jun Kyung ein Jahr alt geworden war.
Wir feiern unser 35-jähriges Jubiläum.
Es fühlt sich an, als sei die Zeit im Flug vergangen.
Aber gleichzeitig fühlt es sich an, als sei es nur gekrochen.
Meinst du?
Bei mir ging es nur im Schneckentempo voran.
Was wirst du anziehen, Liebling?
Genau wie Jun Kyung sagte,
- Ich sollte in einem Pflegeheim sein. - Sag das nicht.
Warum gehst du dorthin, wenn ich direkt hier bin?
Honig.
Wie wäre es mit diesem hier? Es stand dir schon immer ausgezeichnet.
Das passt nicht.
Das Problem ist,
Ich wusste, dass es kaputt war, aber ich habe es einfach so gelassen.
Du hättest es reparieren lassen sollen.
Glaubst du, die können einfach am selben Tag kommen, an dem du anrufst?
Der Zeitplan des Technikers muss mit meinem freien Tag übereinstimmen.
Wenn es schon so schwierig ist, einen Reparaturtechniker zu finden,
Wie kann ich jemanden kennenlernen?
Ich habe bald Feierabend.
Mach es einfach bei mir.
- Ich muss etwas erledigen. - Was denn?
Etwas Anstrengendes.
NEIN.
Tatsächlich ist es etwas Furchterregendes.
Wenn Sie einen verpassten Anruf sehen, sollen Sie zurückrufen.
Ich hatte dir doch gesagt, dass ich nach einer durchgemachten Nacht ausschlafen würde.
Du hast so lange geschlafen, dass ich mir Sorgen gemacht habe.
Was gibt es, worüber ich mir Sorgen machen sollte, wenn ich schlafe?
Du bist so hübsch, dass ich Angst habe, dass dich Typen sogar in deinen Träumen anmachen.
Aufleuchten.
Mit wem triffst du dich?
Einfach ein paar Freunde, die du nicht kennst. Freunde aus der Mittelschule.
Sie kommen zu meinem Clubkonzert, deshalb treffen wir uns danach noch.
Freunde aus der Mittelschule?
- Welche Freunde aus der Mittelschule? - Ich habe gerade einen anderen Anruf. Wir sprechen später.
Okay, ruf mich später an. Das solltest du besser. Ich liebe dich.
Okay.
Was ist los?
Wie meinst du das?
Du kannst doch nicht schon auf dem Weg nach draußen sein.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Aufleuchten.
Du gehörst zur Familie.
Sag mir nicht, dass du auf mich gewartet hast.
Bist du verrückt? Warum sollte ich auf dich warten?
Weil es unangenehm wäre, alleine hineinzugehen.
Wer fühlt sich in Gegenwart der eigenen Eltern unbeholfen?
Du bist ja der Richtige, um so etwas zu sagen.
- Mir geht's bestens. - Als ob. Du bist nur gut im Daten.
Ich glaube, ich habe dich schon länger nicht mehr um Geld gebeten.
Muss ich das wirklich von dir hinnehmen?
Sei nicht albern. Ich übernehme die Hälfte deiner Studiengebühren.
Bachelorstudent der Astronomie.
Master in Kulturkomplex Was auch immer das war?
Es handelt sich eigentlich um kulturelle Konvergenz.
Worin wird also das Doktoratsstudium sein?
- Traditioneller koreanischer Tanz? - Ich bin noch dabei, meine berufliche Laufbahn zu planen.
Du änderst ständig deine Meinung. Kannst du dich nicht mal auf eine Sache konzentrieren?
Wir haben uns ewig nicht gesehen, und das ist das Erste, was du sagst?
Habe ich mich in irgendeiner Sache geirrt?
Du glaubst wohl, du weißt alles, nicht wahr?
Die Leute sagen nicht immer nur das Richtige.
Selbst wenn etwas nicht wahr ist,
Du sagst ihnen immer noch das, was sie hören wollen.
Und das ist freundlicher.
An einem Tag wie heute hättest du vorschlagen sollen, dass wir essen gehen.
Du weißt doch, dass Mama Menschenmengen hasst, oder?
Na los, reiz Mama ruhig weiter. Im Ernst.
So, jetzt. Hier. Alles bereit.
So, jetzt geht's los. Noch einmal.
So, perfekt.
Perfekt.
Soll ich dir Lippenstift auftragen?
Meine Hände funktionieren einwandfrei.
Was meinst du? Du siehst gut aus, oder?
- Schatz. - Ja?
Es tut mir Leid.
Wofür?
Für alles.
Du wirst besser.
Alles wird gut.
Riecht da nicht etwas Verbranntes?
Oh nein. Die Soße. Oh je.
(Reisegutschein für die Insel Jeju)
Okay, das ist alles erledigt.
- Papa, soll ich das hier hinlegen? - Ja. Nur zu.
- Danach die Kartoffelscheiben hinzufügen. - Okay.
Genau dort.
Jun Seo. Warte. Komm her. Schnapp dir das.
Okay.
Seien Sie vorsichtig.
Meine Güte, ist das heiß!
Ich habe dir doch gesagt, du sollst vorsichtig sein.
Okay, das ist fertig.
- Hier, nimm das zuerst. - Okay.
Papa, brauchst du Hilfe?
Nein, alles gut. Wir sind fertig. Warten Sie einfach ab.
Was ist los?
Nichts, es fühlt sich einfach nur komisch an.
Was bedeutet das?
Meine Kleidung?
NEIN.
Mama, brauchst du etwas?
Was bräuchte ich denn bitte?
Ich gehe ja nirgendwo hin.
Warst du in der Gegend...?
zu Ihren Krankenhaus-Terminen?
Wie ist Ihr Blutdruck?
Meine liebe Mutter.
Oh je.
Siehst du heute nicht sexy aus?
Du bist ein richtiger Charmeur. Ich frage mich, wem du das wohl nachgeahmt hast.
Das muss der Grund für meine Beliebtheit sein.
Du glaubst es nicht. Mein Professor fragt ständig nach mir.
Es ist ehrlich gesagt lästig.
Wie geht es dir?
Im Krankenhaus, meinen Sie? Alles ist in Ordnung.
Wenn du jung bist,
Arzt zu sein kann etwas sein, worauf man stolz sein kann.
Doch je älter man ist, desto schwieriger wird es für eine erfolgreiche Frau, Männer kennenzulernen.
Mama.
Wir haben uns in letzter Zeit nicht gesehen. Können wir nicht über schöne Dinge reden?
Warum? Sie hat doch recht.
Okay. Mama, Papa.
Herzlichen Glückwunsch zum Jahrestag.
Auch von mir herzlichen Glückwunsch zum Jahrestag.
Ach du meine Güte, das hättest du nicht tun müssen. Ehrlich. Danke.
Ich werde eine Betreuerin engagieren, damit du mit deinen Freunden ausgehen kannst.
Geh wandern und mach solche Sachen.
Du hast in letzter Zeit so hart gearbeitet, ohne dich auszuruhen.
Wovon redest du? Wann hätte Papa denn dafür Zeit?
Mama ist immer allein hier.
Aufleuchten.
Deine Mutter wartete immer allein auf, bis ich Feierabend hatte.
Das war schwer für sie.
Ist es nicht besser, dass sie es nicht muss? Stimmt's?
Schatz, erinnerst du dich?
Zu unserem ersten Jahrestag haben wir uns etwas Besonderes gegönnt und ein Western-Diner besucht.
Wir haben das Hamburgersteak bestellt.
Das war unser erstes Mal, dass wir Wein probiert haben, erinnerst du dich?
Und wir konnten nicht aufhören, über unsere lila Lippen vom Wein zu lachen.
Das erinnerst du dich doch, oder, Liebling?
Ich tu nicht.
Ja, meine Güte, das ist schon lange her.
Das ist längst Geschichte. Das ist über 30 Jahre her.
Deshalb würden Sie sich natürlich nicht erinnern.
Bitteschön, Liebling.
Ich habe heute schon zweimal Schmerzmittel genommen.
Das ist richtig.
Dann kannst du nichts trinken. Tut mir leid.
Du hast es.
Nein, ich habe jetzt sowieso keine Lust darauf.
Wasser ist das beste Getränk überhaupt.
Ich nehme auch etwas.
Möchtest du auch welche?
Ich hätte damals einfach sterben sollen.
Dann Sie...
Ich würde nicht gezwungen sein, nur Wasser zu trinken.
Sie könnten so viel Wein genießen, wie Sie möchten.
Musst du immer so morbide sein?
Ich habe das Gefühl, jedes Mal um zehn Jahre zu altern, wenn ich nach Hause komme.
Warum hast du „Zuhause“ gesagt?
Sag einfach, dass ich es bin.
Gib doch einfach zu, dass dich der Anblick von mir altern lässt.
Mama, du weißt doch, dass Gefühle ansteckend sind.
Hey, Jun Kyung.
In Ordnung.
So, Leute, lasst uns mal kurz innehalten, okay? Wie wär's, wenn wir alle einen Toast ausbringen?
- Komm schon, es ist ein besonderer Tag. - Ist es wirklich so schwer...?
damit Sie an einem so besonderen Tag wie diesem feiern können?
Das, was du da tust, ist rücksichtslos.
Du quälst mich.
- Trink es. - Mama!
Alles gut, Jun Kyung. Alles in Ordnung.
Na gut, ich trinke es. Kein Problem.
- Trink alles aus! - Mama!
Das reicht. Okay.
Okay, jetzt ist es Zeit, die Kerzen auszupusten. Na gut, Moment.
Okay.
Mama, dein Kleid ist ein bisschen eng, oder?
- Schatz. - Ja?
Mir ist etwas schwindelig.
- Ich muss mich hinlegen. - Okay.
- Okay, ich hab sie. - Nein. Papa, ich mach's.
Nein, du bleibst hier. Ich erledige das. Setz dich einfach hin.
Bleib, wo du bist.
Dürfen wir nur das sagen, was Mama hören will?
Es war einfach ein bedauerlicher Unfall. Gott sei Dank ist sie nicht gestorben.
Wie lange müssen wir noch unglücklich sein, wenn Mama nicht einmal versucht, gesund zu werden?
- Verdirb Mama bloß nicht den Tag. - Sie hat meinen auch schon verdorben, weißt du?
Werdet erwachsen. Bitte.
Ich wusste es. Vier sind zu viele.
Honig.
Sei nicht verärgert. Okay?
Ich glaube, Jun Kyung hat Recht.
ICH...
Ich sollte wohl etwas abnehmen.
Sogar der Arzt meinte, ich sollte es tun.
Okay. Aber überanstreng dich nicht. Lass es langsam angehen.
Wir können es zusammen machen, ganz langsam und in Ruhe. Okay?
Was ist das?
Ohne dich,
Was sollte ich denn bloß tun?
Und ohne dich,
Ich gehe jetzt.
Schlaf gut.
Du gehst schon?
Dann können wir genauso gut gehen.
Deine Mutter wird sich schlecht fühlen, wenn du einfach so gehst.
Ein andermal.
- Du solltest wieder hineingehen. - Geh jetzt schon. Es ist kalt draußen.
Los geht's jetzt.
Jun Kyung.
Du warst seit sechs Monaten nicht mehr zu Hause, weißt du das?
Okay?
Angenommen, deine Mutter und ich leben noch 20 Jahre.
Wie oft wir alle zusammen essen werden...
Das wären nur noch 40 Mal. Verstehst du?
Wir haben gerade eines verbraucht, es bleiben also noch 39 übrig.
Rechts?
Komm öfter nach Hause.
Komm öfter mit deiner Mutter essen.
Okay?
Okay.
Nur zu.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Gehen.
Hey, Sol.
Hallo?
Warum sagst du nichts?
Sol, ich glaube, du hast mich versehentlich angerufen.
- Hey. - Hey, das kitzelt. Hör auf damit.
- Ist das deine erogene Zone? - Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören.
Oh je. Deine Ohrfeigen tun höllisch weh.
- Sol. - Ich sagte Stopp!
- Hey! - Das tut echt weh.
- Sol. - Hör auf damit.
Was machst du?
Dreißig...
fünf.
(Goldene Tour)
Ich bin mir nicht sicher, wie du...
Ich weiß nicht, wie du das aufnehmen wirst.
Also...
in unserem gemeinsamen Leben...
Wir hatten natürlich auch unsere schweren Zeiten.
Aber wir hatten auch...
So viele wundervolle Tage.
Also, ab jetzt...
Was?
Mein Gott.
Von nun an,
für den Rest unseres Lebens,
Lasst uns einfach gemeinsam glücklich sein. Okay?
Ich liebe dich, Schatz. Schlaf gut.
Honig.
Ich bin kurz weg!
Jun Seo, rufen Sie die 911 an!
Honig.
Aber trotzdem...
Ich dachte, es gäbe immer ein nächstes Mal.
Eine Gelegenheit, ihr ohne langes Überlegen einen großen Blumenkorb zu schenken.
Schatz, bitte öffne deine Augen.
Zeit, um Seite an Seite im Gras im Park zu sitzen...
und ein gemeinsames Picknick veranstalten.
"Gute Nacht, Mama."
Ein nächstes Mal, um diese einfachen Worte zu sagen.
Ich dachte, wir hätten...
So viele dieser gewöhnlichen Morgen bleiben noch.
(Liebe mich)